Projecte UF3

Ens ha contractat una empresa d'autocars, perquè instal·lem un sistema de control per als seus vehicles de 18 passatgers, que 
realitzen trajectes curts entre poblacions amb carreteres poc segures.

El projecte consta de dues parts:

Primera part de maquinari, encarregat a un enginyer d'equips electrònics.

Farem servir una Raspberry com a ordinador i amb un mòbil o modem per transmetre-ho a un centre de dades.

Segona part de programari, encarregat a nosaltres informàtics.

Utilitzarem el teclat de l'ordinador per simular els diferents sensors, tecles
majúscules de la A,Q,W,P,Z,X,D,R,F,V,G,B,Y,H,N,U,J,O per els seients, tecles 
minúscules a......o per els cinturons de seguretat, la lletra T lectura tiquet, 
lletra E sensor porta entrada, lletra S sensor porta sortida, lletra C presència conductor, lletra M autocar en marxa.

Llistat d'errors, de comportament irregular: no pagar, no portar el cinturó, anar de peu, portes obertes , excés 
de passatgers etc. amb marcatge de en quina  hora es produeix. Utilitzarem sistemes de fitxers per generar un registre 
de aquets esdeveniments temporals.